[Música]
a ver familia os lo digo sinceramente
que hoy pensaba no hacer directo y
ponerme a grabar noticieros un vídeo
para el canal principal noticias a saco
para teresanceo pero de repente no sé
qué ha pasado
que parece que me lo habéis prohibido
literal en tele salseo de repente ha
salido una bomba que la estaré poniendo
aquí mañana en estreno en Javier canijo
seguramente
es que el directo de telesalceo no
hubiera quedado mal en el canino de hoy
porque incluía tema de youtuber Y es que
Antonio David pues ha dado como un
pequeño pasito enfrente para exponer a
Juanjo no y bueno seguramente ese
directo de tres horas Lo pondré mañana
al mediodía en estreno aquí en el canijo
para la gente que lo quiera ver
la gente no me dejaba irme con Los Super
chats con los miembros y demás y aquí
pues dependeré también de cómo se portae
si me tenéis muy atado pues me quedaré
más tiempo tengo aquí tres temitas que
son los que voy a reaccionar y si os veo
un poquito adormilado ya porque son las
12 de la noche y media y no estáis como
muy activo y apoyando mucho el directo
me piro me me piro vale somos mala gente
no Rocío A ver es que en verdad habéis
vuelto loco allí venga super chat venga
miembro no Y entonces no no puedo dejar
a la gente cuando está apoyando un
directo eso está claro pero cuando la
gente está dormida o no están dando like
y ya no ya no miembro no hay
suscriptores pero cuando no están
dándote ni siquiera ni siquiera la hay
aquí te mueres de hambre abuelo no no me
muero de hambre no me piro
dolas
Muchas gracias rey por ese corazón por
ese león blanco ya no
podemos seguir con lo de tres salseo
bueno no ese tema ya lo vamos a dejar
aparte porque yo creo que ya está más
que suficiente seguramente mañana aquí
en el canijo lo que veamos Serán las
reacciones que han tenido mis compañeros
al tema que has puesto hoy Antonio David
Eso sí vale eso sí Y aquí tengo tres
temitas esta noche que van a ser un
vídeo que ha subido Dalas hace un rato
que bueno no he visto nada pero me han
dicho que va contra los canales de
salseo que desmiente que la polémica sea
con akuma en fin ahora lo veremos no
luego por otro lado
encoy que esto yo no lo sabía hombre
quinto Muchísimas gracias mira lo veis
quién tú quiere que me quede aquí hasta
las 3 de la mañana
sabéis lo que tengo que hacer y me lo
voy a tomar en serio muchas gracias aquí
tu amigo un abrazo enorme me lo voy a
tomar en serio Lo malo es que cuando no
haya temas a ver cómo lo hacemos pero
sabéis que sería buena idea
poner un contador pero no sé si eso se
puede programar de alguna forma
completa me imagino que a lo mejor
existe algo No porque si Existen los
extensibles poner un contador ahí cada
día y estoy en directo en base al apoyo
de la gente imagínate super chat no sé
cuántos minutos más miembro no sé
cuántos minutos más
el directo tendrá un mínimo de una hora
y a partir de ahí se alargará o no y así
yo ya depende de cómo esté la gente me
quedo o me voy a dormir
pues puede ser una buena idea Lo que
pasa que no sé si hay forma de programar
eso desde cuando hay super
tqm abuelo corazón rojo súper chat VIP
super chat VIP
No sé lo que son super chats VIP
sinceramente
buena idea verdad os parece bien eso
estardeos tiene un sistema así y si no
te donan se acaba el String después de
una hora Ah los estudiantes tarde o
tiene eso o sea si te van donando se va
alargando minutos el directo y si no Por
ahora se corta Pues estaría bien hacerlo
así porque así realmente
el tiempo es que yo voy pensando todo el
tiempo como rentabilizar las horas del
día porque ningún día
me pones un botón y yo lo pulso es que
ningún día me da tiempo a hacer todo lo
que quiero o sea llevo arrastrando un
vídeo para el canal principal llevo
arrastrando un vídeo para el canal
principal dos semanas por lo menos el de
arria que tengo que grabar vale la
historia de Larrea Haz asrría y nunca lo
grabo Y hoy pues se me queda pendiente
el noticiero que lo grabaré cuando
termine este porque ya nos han aceptado
la monetización en la sal sería ya que
se había quedado como bugeado allí ha
estado Casi cinco o seis días Esperando
sabes y no quería subir noticiero ni
hacerlo porque ya estaba harto de
hacerlo
experto en contadores bueno a ver el
vídeo de Dallas
no sé nada del vídeo Dalas lo voy a ver
aquí en directo con ustedes lo único que
me habéis dicho cuando me lo habéis
mandado es que da las niega que la
polémica tenga que ver con akuma eso me
habéis puesto en el mensaje no sé si
será así O sea la interpretación vuestra
quiero sentir tu cuerpo completo
a ver
así
sin ver el vídeo quiero pensar que
cuando dicen cuando decís que le tira
canales de salseo
creo que no me voy a dar por aludido y
creo que se va a referir al grupo de
canales que son siempre más
que van siempre más en contra de él
el 23 del 11 tengo una cita con el
médico no se me puede olvidar es
importante y a final de mes tengo un día
el juicio con Joan planas y otro día me
han invitado a una conferencia
no sé es como un debate en una mesa
redonda con presentadores de radio
con
Cómo se llama la mujer de del director
de sálvame la que lee los gestos no sé
qué
solamente mencionó al grosero de
naughter Javi Es que yo creo que la lo
de la lo de la lo de los canales de
salseo va a ser porque se va a referir a
los canales que han sacado ya ya no en
sí la teoría porque la teoría es la
teoría O sea la teoría es la que es
tú sacas un vídeo que da lugar
especulaciones y los canales de salseo
especulan eso es como cuando él se puso
a buscar o se pone a buscar mira en esta
cuenta este día le puso este tuit y este
Estoy seguro que significa esto Cristina
Soria Sí sí pues me han invitado a una
cosilla ya lo anunciaré pero vamos no es
de cara al público es de es en la
universidad de Sevilla O sea que creo
que no no sé si se emitirán alguna parte
o algo
como la mesa redonda ya lo contaré ya lo
levantaré ya lo contaré me llamaron hoy
primero le dije que no porque me creía
que era el mismo día del juicio pero
luego lo miré y dije pues sí pues sí me
han llamado porque
le me habían recomendado los de la
cadena ser de la otra vez que les habré
caído bien les habré gustado y me han
recomendado espérate tú la vida ha dicho
canales de salseo inventándose teorías
Loca por mucho que menciones holandés se
refiere a todos no No Cry se refiere a
varios
se refiere a varios no a todos
Pero bueno ahora lo vemos y te diré si
me siento aludido no
va a haber directo eso no lo sé hombre
tiempo sin saber de ti
Cómo estás
Hey chicos qué tal Cómo estáis Antes que
nada perdón por haberme pasado tantos
días sin responder a gentuza pero es que
estaba muy ocupado siendo feliz muy muy
muy ocupado la verdad sinceramente todas
estas puertas
ni siquiera Sur Yo es que no he visto
los vídeos del tour Pero mira
respetando las opiniones de cada uno por
supuesto vale
respetando las opiniones de cada uno Yo
sí que vi que algunas teorías eran
demasiado avanzadas A ver tú más o menos
cuando Dalas hace estos dos vídeos tú
puedes ir cuadrando y todo el rollo
estamos en nuestro derecho y es lo que
hay que no le gustan las teorías que
sacamos bueno hijo A ver la vida no Pero
había gente que ya estaba dando por
hecho Incluso el motivo de la pelea no a
ver más allá mira
la gente estaba dando por hecho
que Dalas había peleado con akuma que el
problema era con akuma y que akuma ya
era una casa Partner y que y que akuma
la había hecho el lío y que la había
mentido O sea tú puedes dar por hecho y
especular que el problema era con akuma
a ver se dejan de seguir borrar la foto
juntos borrar los vídeos vale pero de
ahí a tú dar por hecho que el motivo de
la pelea es que akuma no le ha querido
dar las pruebas para que saque un vídeo
contra 8
ya estás dando por hecho el motivo de la
pelea
que lo de 8 se lo inventa akuma y que
Dalas se arrepiente de lo de 8 porque se
da cuenta 33 meses ya como chavalería no
puedo vivir sin el rey del salseo no te
vayas nunca Javi nuestro abuelo corazón
rojo Gracias por tu esfuerzo te queremos
piruleta piruleta Yo creo que nunca
había visto el León Dorado No familia
el primer León Dorado reina Felicidades
reina es el primer León Dorado
es el primer León Dorado
varios lo tienen pero no se habrán dado
cuenta mira mira ahí está quien Tumblr
que lo tiene también pero es así hoy no
o sea ha sido hoy el León Dorado porque
hoy habremos cumplido
con la fecha A cuánto es el León Dorado
hace tiempo lo tengo Ah bueno no voy a
[__] pero vamos ahora poco eh A ver que
tú puedes especular si el problema ha
sido con la cuma Pues claro lo puedes
especular porque
a ver si se han dejado de seguir es que
ellos mismos han hecho que se especule
eso vale pero ya la gente dar por hecho
Mira es más te digo otra cosa Tú puedes
tú ya te puedes imaginar que lo de 8 se
lo dijo akuma o que fue algo que le
contó akuma perfecto vale
pero ya de ahí
a que tú estés dando por hecho
que ahora Dalas se ha dado cuenta que es
mentira o que se lo inventó akuma con
esto no quiero que parezca por Dios que
estoy culpando al otro ni estoy culpando
ni disculpando todavía no sabemos la
versión de ninguno a lo que me por
supuesto todo el mundo inocente hasta
que se diga lo contrario vale Pero lo
que me refiero que ya la gente está
dando por hecho que el hecho de que se
hubiera peleado con akuma significa que
lo de 8 falsos que acumula le mintió que
da las arrepiente Y que ahora tiene que
pedir perdón y yo lo dije el otro día yo
lo dije porque yo siempre barajo Todas
las posibilidades que a lo mejor se ha
peleado con akuma por otro tema
pero que a lo mejor Sigue manteniendo lo
que dijo de 8
No lo sé O sea que no lo sé pero es que
como el hecho ya de que se haya peleado
con akuma no te implica ya dar un paso
más y ya saber el motivo de la pelea y
que lo de 8 era mentira y que se
arrepiente que se tiene que disculpar no
Espérate
Espérate a ver qué es la pelea Cuál ha
sido el lío y si se confirma que es con
akuma que para mí personalmente las
historias de Instagram de akuma del otro
día pues lo dejaban lo dejaban medio
confirmado polémica se sienten
diferentes desde que ya no me siento
dentro de esta dinámica tóxica que tenía
antes en mis relaciones personales la
verdad He visto las tonterías que son de
cada decir canales basura de siempre Y
la verdad por primera vez en mucho
tiempo me ha dado risa auténtica risa
ver las teorías locas que se han
dedicado a inventarse las absurdeces que
están diciendo y cómo no solo se lo
creen ellos sino también los
descerebrados que siguen estos canales
de salseo que se piensan que que saben
toda mi [__] vida y no tienen nada más
remota idea absolutamente es divertido
es divertido volver de nuevo otra vez a
responder a esta gentuza pero con un
tono diferente no porque realmente es
que me da tan Igual me da Tanta risa
antes me daría rabia antes Se sentiría
como el ardor de cómo pueden ser tan
asquerosos de estar inventando estas
[__] es que ahora mismo Solo pienso
Pobrecitos o sea Pobrecitos para ellos
solo existe lo que existe dentro de
internet lo que existe públicamente y de
ahí como que no salen no tienen toda su
vida basada en los malos rollos en los
salseos entre famosos y se piensan que
conocen todo Hola el trabajo me tenía
consumida por fin tengo vacaciones y
estoy de vuelta vengo en buen momento
por lo que veo Jajaja Te veo muy bien
churra beso Alba
y que ese momento las historias
loquísimas porque saca unas conclusiones
de unos follows de Twitter y no sé qué
patético os voy a dar un pequeño resumen
barata que no veáis esta basura de
contenido imperfecto como sabéis
recientemente personas que eran muy
cercanas a mí y estuvieron planeando
cosas horribles en mi contra vale estoy
hablando de Claridad mención planeando
desde cosas tan leves como filtrar datos
personales míos concretar Mi dirección y
otras cosas Hasta puntos de que
literalmente estaban planeando mi
asesinato o sea y hasta mirando precios
de sicarios o sea
con detalles sobre cómo descuartizarme
parece un drama pero no lo es y eran mis
amigos bueno a ver
a ver
a ver pues la gente especula en base a
los amigos a los que se le ve
amigos a ver tú puedes tener muchos
amigos yo realmente mis amigos reales
que son muy pocos ya lo he dicho muchas
veces Yo realmente Solo tengo una mejor
amiga
que no sé si aparece conmigo en
instagram en algunas ocasiones tenemos
otra amiga que es amiga mía de Lorena de
hace muchísimos años Bueno mi mejor
amiga es desde los 6 años nunca nos
hemos peleado nunca nos hemos sabes
perfecto Es como una parte de mi familia
vale Yo la considero parte de mi familia
su hija como si fuera mi sobrina y demás
y luego tenemos a otra amiga que también
de nosotros una amiga que mantenemos de
la juventud Lorena Y yo que también la
queremos mucho y demás
colegas En el barrio buen rollo con todo
por supuesto No es que nos hayamos
distancia de nadie ni estemos peleado
con nadie ni nada pero hombre lo que son
palabras amigas vale Yo por ejemplo
ahora Enrique si lo considero mi amigo
porque tengo buena relación con él
porque nos contamos nuestras cosas y nos
vemos mantenemos el contacto las
familias son amigos Enrique García El de
YouTube sabes
nos vemos los fines de semana nuestros
niños son amigos también se están
congeniado muy bien tú sabes sabes pero
a ver si tú haces un vídeo así pues más
o menos Es normal que la gente especule
sobre la gente que conoce que puede que
tú tengas otros amigos que la gente no
lo sabe pues sí bueno Vale pero es que
tampoco te han dicho nada malo no locura
pero impresionante que literalmente para
que entre en la malita cárcel O sea no
tiene otro nombre las cosas que estaban
planeando estás gentuzadas auténtica
Escoria la cual literalmente no existe
absolutamente nada no tiene ninguna
queja de mí y tampoco voy a entrar en
más detalles sobre esto pero sí en
resumen me sentí extremadamente
decepcionado y de hecho por cierto
dentro de poco me hace mucha ilusión voy
a conocer a lada en persona dentro de
nada
no se lo he dicho no sé si se ha
acordado
un WhatsApp a lo mejor me dice ya ya ha
caído me da igual
le voy a mandar un WhatsApp espera
a lo mejor me conteste y me dice ya ya
me había dado cuenta pero me la suda
hay que subir a mi vídeo que se llamaba
el de nadie nadie le importas porque
bueno otra vez más en mi vida me volvió
a pasar algo que yo pensaba que no me
iba a volver a pasar no algo que yo
creía que ya había superado que una
época de mi vida está dejando el salseo
de la chavalería también
six eita Muchas gracias
el tema del salseo de la chavalería con
todo el cariño que yo le tengo a la
chavalería
[Música]
tiene un problema
me acaba de contestarla y me dice sí sí
ya lo sé me la suda
el tema de la chavalería hay muchos
temas no todos vale
hay muchos temas para que me está
preguntando nada una cosa Hay muchos
temas no todos que dan asco pero no no
quede asco tratarlo a mí Me divierte a
mí me parece bien yo estos días con el
tema Este es el salseíto de enganchar
aquí de enganchar ya como toda la vida
son los salseos de verdad los buenos no
auron explota la casa de Vegeta y Vegeta
se enfada no sé qué
son los salseos bueno leche ha tenido un
juicio Ahora nos hemos liado a leer la
sentencia ahora hemos descubierto Cuáles
son las verdaderas intenciones de la
demanda de wismichu inauter este tipo de
salseos son los ahora este que se ha
peleado con unos amigos y que estamos
especulando y que se supone que es akuma
y akuma saca una historia Este salseo sí
esto tiene chicha vale cuál es el
problema El problema es que hay muchos
niños pequeños
que molesta realmente molesta A lo mejor
siempre ha molestado pero como no hemos
tenido otro tipo de comunidades Pues a
lo mejor no no hemos Comparado y no
hemos hecho la de hecho y lo digo con
todo cariño a la gente que me ha hecho
crecer y que yo no dejaré las
chavalerías a no ser que ya vaya mal y
la gente no me vea O sea ya estáis
viendo que los vídeos de chavalería
suelen tener
10.000 visitas 20.000 visitas Yo sigo
aquí me sigue saliendo rentable da para
vivir estamos aquí pasándolo bien vale
si ya me dejan de ver la gente pues ya
lo tengo que dejar evidentemente y le
dedico ya todo a tele salseo pero
la toxicidad da mucho asco tío Mira ayer
por ejemplo
yo creo que en los últimos meses estoy
viendo más a mi rollo que nadie y si
tengo que opinar positivamente o
negativamente de alguien siempre dentro
del respeto
lo hago sea mi colega tenga empatía no
tenga empatía me caiga bien me caiga mal
me haya pasado un problema con él si le
tengo que dar la razón se la doy si es
un colega y no estoy de acuerdo se la
doy pero la gente da asco o sea porque
seguramente son niños pequeños y
que son [__] que son [__] la
bronca que tuvimos el mes pasado con lo
de la presunción de inocencia y se lo
explicas mil veces y no lo entendían y
tú sabes que tienes la razón y tú con tu
mentalidad de 40 años y toda la
experiencia que tienes y todo lo que has
leído y todo lo que tal sabes que tienes
razón y te viene un niño rata de la
conchinchina o de Perú sabes que no lo
digo con desprecio ningún país del mundo
pero será un niño pequeño de 10 años de
11 años de no sé dónde que no tiene ni
[__] idea y te está llamando perro de
Dallas y no está escuchando lo que estás
explicando muy bien y muy detenido Pues
para eso se lo explico a personas
mayores vale porque porque mi señoría
son personas de 60 de 50 de 40 pero tú
te paras y le explicas las cosas y
entienden es la ayer por ejemplo vale
hago un vídeo reaccionando a al extracto
de Ricky sobre Dallas
Todos los [__] comentarios ya está sin
ver el vídeo ya está defendiendo a darle
de lo indefendible Cómo no el perrito
Cómo no la mascota Y yo qué [__] es lo
que he dicho en el [__] vídeo pedazo de
[__] de [__] que seguramente te
cogen persona y te vas sin y te escupo y
eres una porquería qué [__] es lo que he
dicho en el [__] vídeo si estoy
escuchando lo que ha dicho lo que ha
dicho rickyedi y en base a ello voy
opinando más o menos Sí bueno allí en la
señoría tenemos las masas panas Pero
esto de la de los temas estos sobre todo
cuando es un youtuber A lo mejor que
causa muchas sensaciones lo mismo
positiva que negativa hay veces que
moleste el asco y luego
evidentemente porque no decirlo el cpm
es muy diferente y a lada le pasará lo
mismo o sea el cpm lada está con lo de
los misterios y está con lo de tomate
que son los programas de los reality de
España
Pues nada habrá notado que el cpm no
merece la pena o sea que yo voy a estar
haciendo un vídeo dando mi opinión
esforzándome investigando para que ni
escuchen mi opinión Simplemente porque
si no le dices a Dallas que se muera y
no sé qué O sea yo ayer viendo el vídeo
de Ricky No sé qué es lo que dije pero
realmente es que no me suena ni que lo
defendieran y que no lo defendiera
si es que no me suena ni que no lo
defendiera ni que no pues no me acuerdo
con lo que dije pues dije Creo que dije
que si ostia porque Ricky dijo algo de
que dar las le amenazó de muerte insultó
la novia y dije ostia Pues si ha hecho
eso qué mal y luego algo así en contra
de Ricky que dijera yo pues fue que su
serie no se basó en lo que no me acuerdo
pero es que realmente no fue una defensa
a darlan O sea que ni siquiera fui
viéndolo y comentándolo conforme lo iba
viendo
pero es gente irreperable ya pero te da
asco Pero si tú has si tú eléctrico que
yo lo entiendo quién me ha hecho Ray no
lo he visto quién más Quién ha sido si
tú tienes A lo mejor un cpm que por cada
Imagínate
que por supuesto No todo el dinero no
pero si tú tienes un cpm que es el
triple en un canal de misterio o en un
canal de realities español
por culo para ahora hablas una cosa de
esta y te viene gente poniéndote en
compromiso el otro te escribe por
privado y porque has dicho esto que no
me gusta el otro ahora te tira [__] y
no sé qué sabes Sabes son cosas que a lo
mejor pues te van cansando
pues te van cansando no Entonces yo
entiendo que nada pues poquito a poco
pues seguirá tirando mapa lo que más le
interesa Y es que es Lógico es que con
el foro Y eso pasa lo mismo es lo que
hay el cpm menor Y encima las
comunidades suelen ser más tóxicas que
Hay comunidades tóxicas en la señoría
también y se ha demostrado hoy vale pero
pero lo que te digo ayer por ejemplo un
vídeo de el vídeo de rickyedi hablando
del dala es que ni defendí al uno ni al
otro conforme iba diciendo Rick y cosa
pues yo dije [__] Pues en esto como
sea verdad que mal va a quedar odala
[__] Pues es que aquí Ricky se le ve
mucho el plumero que Quiere buscarle la
boca por [__] [__] Es que no sabes
lo que te digo estaba diciendo cosas
lógicas
el mes pasado con el debate con el
hombre Este que era una almendra no
para para o sea lo que estuve explicando
es lo más lógico del mundo pero con toda
la lógica del mundo así funciona la ley
así funciona la jurisprudencia y el que
lo quiera entender que lo entienda y el
que no lo entiende es que ya no lo va a
entender Por más que se lo explique
todavía me vienen y me dice pero es que
tú has dicho si Dale lo dices por algo
Mira no entro ya en explicarte Nada hijo
Hasta luego sabes no entro es que no
entro Bueno pues en el debate que el tío
no se enteró de una [__] de lo que le
expliqué y ya con toda la educación del
mundo al final el debate le dije ya está
vale tranquilo no lo vas a entender
hasta luego que te vaya muy bien en tu
canal mucha suerte y ya está vale
cuando termine el debate Los Seguidores
que son odiadores de Dallas para
convertir algo en verdad se esfuerzan
más que los que
los seguidores nuestros o sea los que
son seguidores nuestros
no se toman las cosas están a lo
personal que los que nos odian los que
nos odian lo que hacen es se vienen al
vídeo se ponen a poner un montón de
comentarios diciendo no vea qué repaso
te ha dado el ego un pasa No veas que no
te has enterado de nada No parabas de
interrumpir no veas que parabas el vídeo
cada diese una tontería y ahora entre
ellos con todas las multi cuentas se
ponen o sea un comentario que sea
negativo contra mí al segundo tiene 20 o
30 likes y esos son ellos mismos que
están ahí metidos para ir apoyando esos
comentarios como para crear una realidad
para convencerse de que en realidad lo
que yo he dicho me ha dado una paliza no
tengo razón son cosas que dan mucha
pereza Sabes porque un contenido para mí
ya que a mí me interese más hacer estos
salseros no te digo yo que no estos al
seo Sí vale
estos salseo Sí este que estamos
teniendo con el Dalas el de la sentencia
de naughter esto si me interesa porque
es interesante encuentra la versiones de
la gente detrás no los chanchullos de la
prensa de sacándolo de wismichu no que
ahora lo volveremos a hablar pero
hay cosas que te echan para atrás y
luego tú dices pero si con esto tengo un
cpm que con 30.000 visitas te va a dar
30 euros y con el cpm de la señora
30.000 visitas a lo mejor te va a dar
te puedes ir a tomar por culo que te den
por culo con los youtubers que a ti te
gustan me entiende
Javi El ejemplo perfecto Es con lo que
te pasó con tocaré exactamente Mira
tocaré me dio la razón
porque cuando él entendió el punto que
yo estaba explicando y lo comprobó con
sentencias que lo que yo decía sobre la
presunción de inocencia era así
Ninguno me ha pedido Perdón por cierto
eh Ninguno me ha pedido Perdón incluso
con los vídeos que me hicieron que hay
vídeos muy grandes y Ninguno me ha
pedido Perdón me ha hecho Javi es verdad
lo de la presunción de inocencia tenías
tú la razón Ninguno me ha pedido perdón
pero bueno da igual a tocaré lo
empezaron a insultar esas comunidades
y son cosas porque te echan para atrás y
al final tú dices Mira si es más
interesante el contenido de Johnny Depp
Amber los famosos de Hollywood
Los salseros de telecinco de los famosos
de la tele sabe
[Música]
y me da mucha pena porque no quiero
dejar la chavalería porque yo he crecido
con los temas del Dalas de wismichu del
otro de auron donde no sé qué son mis
chavarrería con los que yo he crecido el
que más el que me han impulsado que a lo
mejor la mayoría de audiencia que tengo
hoy es otra bueno seguramente sabes pero
no quiero dejar las raíces pero
realmente si se lo toman más a lo
personal los haters que los que me
siguen de chavalería Pues que la
chavalería pues ha ido para otros
canales no sé no O sea en plan con las
votaciones de los enlaces se vio
Qué pasó con las votaciones de los
enlaces Pues que es algo que
correspondía a la chavalería la señoría
no sabe hacer eso vale
ustedes veis normal que un Javi oliveira
que personalmente Y aunque vaya de
sobrado yo Considero que es el número
uno la cara conocida del salseo en
español
y que es un Javi oliveira tenga 11 votos
pues no seguramente fueron cientos de
votos pero cientos de haters pendientes
de darle a la flecha para abajo seguro
porque se lo toman más a lo personal la
gente que me ve y que me sigue de la
chavalería pues Ver los vídeos se los
pone de podcast pero como que no se lo
toman tan a lo personal a la hora de
apoyar y eso mismo están los likes de
los directos y en todos lados entonces
pues al final
los contenidos también depende un poco
de la audiencia
yo creo que los contenidos depende
también un poco de la audiencia si yo
veo que aquí no hay apoyo pues me voy a
lo otro
pero es que eso también depende de la
gente no es Nuestra culpa no es que lada
está dejando los temas hombre es que si
la da se mete en unos temas le vienen y
le dan una presión que ella no puede
soportar y luego al final lo está
haciendo por un cpm que es el 10% de lo
que tiene con los tomates Pues normal
que la chavala deje ciertos temas
Antonio Muchas gracias
se ven todo ahora los vídeos se
recomiendan más por los likes la gente
lo sabe y sigue sin apoyar Pues nada
que ya había sido capaz de darme cuenta
las personas que sí que no hasta
terminar dando cuenta de que no después
de esto he pasado por un momento en el
que pues he conocido a una persona y me
hace muy feliz y es lo que os planteé en
el canal principal de que a lo mejor
volvería a hacer algo tipo como la
persona Misteriosa que hice hace 6 años
os acordáis muchos vale de cuando yo
conocí allis en su momento pues estaba
pensando en hacer algo parecido porque
es una persona que realmente me está
ayudando mucho y que ha sido pues una
fuente de mucha felicidad para mí que
realmente sentido muy muy muy muy muy
muy muy muy profundo dentro mío y que me
ha demostrado muchas cosas que mucha
gente me ha mostrado todo lo contrario y
realmente me siento muy apegado a esta
persona y bueno eran cosas personales
que pues la verdad no tiene nada que ver
con el mundo del famoso público no tiene
nada que ver con absolutamente nada de
cosas públicas obviamente es que resulta
que estos canales de basura vale Qué tal
todo el volumen del dala Pues yo lo veo
como siempre
no es normal que un vídeo tenga 15.000
visitas y el apoyo sean 200 likes pero
es que eso es así
pero que ya está O sea que no a ver que
tú tampoco puedes exigirle a la gente
que te den si no quieren dar like que no
lo den mira ahora mismo que estamos aquí
ven si no quieren
dar 1.500 personas y hay 400 Likes
esto interesa al seo 1500 personas
habría 1200 Likes
no sé es como que la gente tiene los de
chavalería como que tienen reserva no sé
les cuesta apoyar es como que tienen los
likes reservados como que les cuesta
dinero los tienen reservados para solo
dárselos a vídeos especiales No es que
no entiendo no entiendo el motivo [__]
por si tienes a alguien que te
entretiene y que te está dando no sé la
verdad Mira este vídeo 11.000 likes no
11.000 visitas no este vídeo de ayer
580 Likes
y la mayoría de comentarios estás
defendiendo a Dallas y es como que no
estoy defendiéndolo Pero ni
defendiéndolo ni no defendiéndolo me
entendéis entonces
Yo sigo Yo sigo haciendo contenido pero
hombre no me podía creer cuando vi los
votos fue una falta de respeto a mí lo
de los votos me ha parecido increíble o
sea lo de ahí en lo de los votos cuando
yo he dicho ya chavalería a poquito lo
que ha hecho sinceramente
Sinceramente ya estos temas entre que
los temas que hay para que salgas eh Y
ya pasan cosas esas ahí ahí ya lo he
hecho
quién está apoderándose del salseo de
chavalería pues la audiencia de los
youtubers guays vale Cuál es la
audiencia de los youtuber guays los que
han votado al sur y al ser
los que han votado al sur y al cel
Por qué Porque ese es el salseo que
ellos dicen o no dicen lo que interesan
lo que les interesa el cel nunca va a
poner va a decir nada de los ipods pues
ya ha tenido algún frente que por cierto
ese vídeo lo vamos a editar para el
principal la reacción mía el debate que
se ve
Pero bueno familia eso eso eso no se
puede forzar a la gente cada uno aporta
y darle ahí donde quiere y apoyar lo que
quiere y ya está
mucha risa se han dedicado a dar unas
cuantas vueltas no y se han dedicado a
fijarse en a ver a quién yo seguía o
dejaba de seguir en Twitter a intentar
averiguar no O sea basta que les diga
que no voy a contar algo para que se
intenten esforzar en saber todo lo
posible de algo que yo simplemente he
dicho que no voy a hablar más de ello no
voy a hablar más detalles de ellos y
cuando dije que solo habría si me
obligan con esto no quise decir que
fueran personas públicas pero todos
sabéis que ha habido momentos de mi vida
en los que Bueno de hecho me pasó da
igual que la gente a ver el hecho de que
por eso yo veo muy infantil el fondo
ahora te sigo no te sigo yo el que me
siga una vez me quite el follow bueno
venga y luego me lo dé bueno bien a la
segunda la tercera ya no te sigo más yo
la guardería La dejé hace mucho tiempo
sabes y el cole también
el tema del follow a mí me suda la [__]
o sea yo sigo manteniendo el foro a todo
el que tengo el follow a no ser que me
lo haya quitado una vez y digo pues te
lo quito yo también sabes pero el
artesigo Bueno ahora no te voy a seguir
porque ahora no ahora bueno esas cosas
yo de verdad O sea yo sigo manteniendo
el foro hay infotuber que el otro día me
di cuenta que me dijo unos Javi Porque
sigo más da los jóvenes somos las
perezosos en eso de los likes Pues nada
no es así esto no verás tú que yo
trabaja trabajo todos los días voy a
emplear la misma hora de trabajo en
todos los días pero evidentemente cuando
Imagínate que tengo 10 horas para
trabajar al día y tengo 20 temas de los
cuales 10 son de chavalería y 10 de
señoría Pues si los que apoyan más son
los señorería pues te irá con la señoría
es que eso así no pero es lo que te digo
no O sea lo del tema del follow
si tú te pones a dar y quitar follow la
gente se nota
que te has picado por algo o que te has
mosqueado con alguien por algo deja el
follo quieto
y si no no te quejes de que la gente
especule porque es así igual que cuando
lo de Aries Saludos Javi desde New York
beso del liss igual que con lo de Ari la
él mismo ha estado haciendo un vídeo Sí
porque miran este año en este true lo
que puso en esta multi cuenta Sí porque
mira este clic la indirecta que pega
pues la gente va a especular en base a
un follow
y es normal
eso recientemente digo que no era
público precisamente y hizo un vídeo
contra mí básicamente para ganar [__]
no porque a esta gente me encanta no
saben que hablar contra mí da mucha
familia y entonces están los de siempre
abajo
de estos canales ridículos que han
dedicado a buscar follows que yo he
quitado a cierta gente o gente que
directamente nos hemos dejado de seguir
por el motivo que sea y se dieron cuenta
recientemente de follows que quité a
gente y eso lo han relacionado con mis
vídeos recientes gente que
Saludos Javi beso que irá reina ni
siquiera eran mis amigos gente que
apenas conocía realmente gente que eran
A lo mejor amigos de amigos amigas y
amigas y yo sigo y dejó de seguir
constantemente a mucha gente en Twitter
y no se suele armar nunca un escándalo
por eso
excepto cuando a estos canales les
conviene porque dejó de seguir a la
gente en Twitter pues Sencillamente
porque me da la gana no tiene que haber
ningún motivo malo para dejarse a
alguien sino que a veces que miro el
follow veo las cosas que publica y digo
realmente me interesa quito el following
ya está eh No me apetece seguir siendo
cierta gente cuando no me interesa el
contenido en sí no es que tenga que
haber pasado nada malo ni que esté
peleado con esa gente a youtubers con
los que a lo mejor me ha hablado en
algún momento no me han hecho
Esto no es siempre así obviamente hay
veces que debo de seguir a alguien
porque me molestó algo pero lo que son
amigos en la vida real no porque eso me
afecta personalmente pero dejar de
seguir a un Random me la suda infinito
pero es que si hubiera sido simplemente
el follow mira lo del follow así a
semanas que la gente
ya la gente velo follow directamente hay
veces que a mí me comunican una un folón
alguien que me ha dejado de seguir antes
de que yo lo antes de que yo me coje
antes de que yo me dé cuenta me lo están
diciendo la gente Sabes porque yo no
miro O sea yo voy tuiteando de vez en
cuando sí que me meto mucho por la noche
en Twitter cuando antes de dormir lo que
sea Wow estoy en el baño pero no es que
esté pendiente ahí en este me sigue
ahora no sabes lo que te digo pero
lo del tema de los canales de salseo que
han especulado no es con el follow solo
es el follow borrar vídeos borrar fotos
o sea son varias cosas eso nada malo el
contenido que publican no me interesa Y
entonces les dejo de seguir comentando
Tenemos los de mes abiertos en fin me
parece bastante gracioso que estos
canales estúpidos se piensan que han
descubierto la panacea porque ay He
descubierto Quién ha dejado de seguir
Dalas es como vamos [__] O sea yo
estoy diciendo que no voy a dar ninguna
[__] pista de absolutamente nada y te
crees que soy tan estúpido que
inmediatamente lo que voy a hacer es
dejar de seguir justamente a una persona
con la que supuestamente me he peleado
tanto son tan estúpidos de hecho durante
mucho tiempo seguí en Twitter a gente
con la que ni siquiera ya me caían bien
o gente incluso me había peleado con
ellos y aún así le seguí siguiendo en
Twitter durante ese hablando meses y
algunos incluso años de hecho alguno que
otro sigo todavía que ya ni siquiera me
cae bien pero como hemos terminado
especialmente mal no quiero levantar
tampoco una pelea y hay gente a la que
pues durante bastante tiempo le mantuve
el follow porque
no me lo termino de creer pero bueno no
no sé a ver tampoco me ponen duda una
cosa que no sé no sé tampoco la gente
que sigue la que nos sigue Me parece
extraño Me parece extraño que le
mantenga el foro a alguien si no le cae
bien aunque no le guste algo Sabes Bueno
al fin tampoco eh vamos a dejar que se
enfríe la cosa porque no quiero armar
bardo público en esto porque no quiero
montar una pelea con esta persona no
pues esto Precisamente es lo que yo
decía si tú no quieres que especulen
deja el follow
sabes o sea dejas el follow
se dedicaron a buscar un follow que le
quité una persona que realmente apenas
conocía que era amiga de una amiga y eso
lo han relacionado con el tema de los
que de nuevo o sea
Cómo no pues esta gentuza se dedicaron a
buscar un follow que le quité una
persona que realmente apenas conocía que
era amiga de una amiga y eso lo han
relacionado con el tema del 8 que de
nuevo
literal una Random amiga de una amiga
que apenas conocía
y dejé cualquier contacto hace 1000
Pero porque dice esto
pero se está refiriendo akuma no porque
acabas acaba de decir acaba de decir que
la están relacionando con el tema de 8
a ver tengo que seguir viendo Este vídeo
porque tengo que encontrar la pieza que
cuadra aquí eh
una random
pero es que no se puede referir akuma
como una Random no
o sea tienen fotos juntos no
no han hecho directo juntos en sus
canales en el mío han hecho pero bueno
puede ser porque estamos hablando de
estardeos y han venido pero no han
estado en la misma casa haciendo directo
juntos
o lo he soñado yo
hay otro canal que haya especulado con
otras personas
o sea mucho decir
la misma cosa de Siempre en lugar de
esta gente pensar Bueno o sea la escena
acusada en muchas cosas falsas Entonces
se tomará muchas molestias de verificar
que lo que acusa a él real que
literalmente lo que hago jamás abusa de
alguien en falso y en vez de pensar
Bueno si le ha sufrido esto Si lo está
diciendo será porque le han contado algo
que sea realmente verificable puesto que
hacen es todo lo contrario no lo que
hacen es decir
a él estúpida Nunca haría Jamás en mi
vida haría lo que menciona a mí Y todo
lo que he hecho hasta ahora
Sencillamente me suscribo a mis palabras
porque todas las cosas que he dicho es
porque he estado seguro de decirlas y
las que no vale aquí a ver esperate ya
fuera parte de eso a ver si salgo más
adelante aclarar lo de la Random o sea
aquí mantiene está diciendo que mantiene
lo de 8 vale Esto es lo que yo os
advertí que podría pasar vale tampoco
eran amigos amigos pero Random tampoco
por lo poco que se veía claro a ver
amigo amigo seguramente tampoco fueran
pero yo juraría que han hecho directos
la misma [__] casa
yo juraría que han hecho directos en
Twitch en persona
bueno bueno lo mejor era Random ahora
una amiga de una amiga a lo mejor la
consideraba una amiga de una amiga y la
amiga la llevaba a todos lados y por eso
sabes lo que te digo a lo mejor él nunca
a lo mejor a ver lo está diciendo esto
en público eso cuando fue eso ha sido
eso ha sido ellos han hecho directos
juntos no en mi canal sino en persona
con leasing Nata yakuma no sé quién es
Nata naya te refieres No yo juraría que
han hecho directo en la misma casa en
persona Ahora que fuera porque la otra
era amiga de naya y la trajo bueno vale
vale
vale vale vale vale vale si al final es
su vida
como el estado oval Muchísimas gracias
por ese pedazo de regalo 10 subs hacía
tiempo que nos regalaban algo así eh una
Random se metió en su casa suele pasar
a ver puede pasar Christopher es
complicado porque la verdad una persona
que está celosa de su vida privada no y
que tiene tanto cuidado con esa
intimidad Pero bueno puede pasar que tu
amiga diga Oye que traigo a mi amiga y
además sea más o menos una persona que
te cae bien en ese momento porque te
defienden en internet y demás
porque negar que es que no entiendo
porque negar no sé de verdad no entiendo
esto
como varias veces que obviamente no soy
perfecto y en algún momento me puedo
equivocar Pues siempre me he retractaba
las cosas que a lo mejor dicho y no eran
verdad que a lo mejor investigue más y
me di cuenta de que era mentira es que
específicamente el tema este del Ocho
Javi el vídeo es una huida hacia
adelante todavía
porque es que como la es que a ver ya
está el vídeo es básicamente negando que
la polémica es con akuma no vale vale
es que lo que dijo akuma el otro día
para mí Brando Muchas gracias lo que
dijo akuma el otro día se entendía como
una confirmación Incluso como una
advertencia
me entiende
[Música]
yo lo de akuma del otro día
a mí no me ha mencionado nadie a mí
nadie me ha mencionado pero como
menciones no entiendo por qué da las
molesta porque especulen si no ha dado
ninguna información lo único que nos
queda es especular te puede molestar las
especulaciones pero es lo que hay que te
pueden gustar o no te pueden gustar las
especulaciones que saquen ya pero es que
eso es lo que hay que él también lo hace
con vídeos de salseo
que él también especula y saca
conclusiones de aquí de allá que en
algunas ocasiones se puede equivocar y 8
también ha confirmado Es verdad Es
verdad que 8 dijo también
las teorías son ciertas más o menos
algún que otro detalle pero más o menos
pero decir esto para cara a la otra en
cualquier momento reviente no lo sé y
diga lo contrario
porque no invitas a dala a aclarar la
situación acá porque su vida y él dice
sobre su vida lo que le da la gana y si
está diciendo esto aquí en el vídeo es
porque él ha querido decir esto ya está
no somos nadie para decir lo que es
verdad lo que es mentira te lo puedes
creer Y no Ya está no
8 no dijo nombres 8 dijo que vio el
vídeo el tío churro y del naughter y que
los y que las teorías eran ciertas
quitando un par de detalles
ni siquiera hice un vídeo al respecto
nunca lo hice fue un comentario en un
directo de hace ya un año y largo y los
únicos que se dedicaron a sacar vídeos
sobre ese tema una y otra y otra y otra
vez fueron los canales de salseo si
hubiera sido por mi directo que en ese
directo que me estaban viendo como 700
personas tal vez si es por mí no se
entera nadie porque es un comentario que
hice En un momento dado y no le di la
menor relevancia no pretendía hacer un
vídeo sobre el tema y la gente que a mí
me mandó las cosas que me mandó hasta
donde yo sé no ha denunciado Pero tenían
pruebas de sobras para denunciar qué
pasa
directo que me estaban viendo como 700
personas tal vez si es por mí no se
entera nadie porque es un comentario que
hice En un momento dado y no le di la
menor relevancia no pretendía hacer un
vídeo sobre el tema y la gente que a mí
me mandó las cosas que me mandó hasta
donde yo sé no ha denunciado Pero tenían
pruebas de sobras
O sea que él no se entera por akuma como
hemos especulado
O sea que la gente que a él le informa y
que le enseña las cosas en las que él de
hecho dice que se mantiene
que de hecho se mantiene en las cosas
que dijo sabes que no es como que se
haya arrepentido ni que se haya dado
cuenta que se haya equivocado que le
hayan mentido algo
y que esas personas
hasta donde él sabe no han denunciado
Qué pasa que estos canales les daba como
muchos suscriptores no les daba mucha
atención decir
cuando hasta el momento yo era lo único
que no había hecho ningún [__] vida al
respecto del tema y si no lo he hecho
hasta ahora es porque sinceramente me ha
dado una pesa que flipas o sea tú te
crees de verdad que el payasín este
pinta absolutamente nada en mi vida como
pueden ser tan estúpidos y la gente en
general que crea estos canales tan
estúpidos para atacar como un trocito de
esta declaración de aquí un trocito esta
aclaración de ella y decir ah ves esto
es todo por el 8 y vincularlo con otra
persona que apenas conozco o sea
ridículo y obviamente obviando por
completo todo lo que dije el tema de qué
había cierta gente que estaba planeando
cosas como mi secuestro mi asesinato y
esto es literal vale está totalmente
igual literalmente es como lo único que
les interesa no es sacar como las
polémicas del pasado con las que ganaron
suscriptores
esto que está diciendo ahora lo de que
da igual que lo hayan amenazado o que
estaban que estaban teorizando con
Llamar a sicarios y demás a la gente no
le ha dado igual pero evidentemente
necesitaríamos más información
o sea si es que ni siquiera nos estás
diciendo Quién es ni nada
es porque consideran como convencer a la
audiencia decir Ay mira qué malos Dalas
Mira qué Dalas no sé qué y volvernos a
sacar la colación a un tema personal mío
que nada tiene que ver con esos temas y
se han dedicado a sacar unos como si
fuera eso prueba de alguna cosa y encima
lo peor es que la gente les cree es lo
mejor del tema eso me hizo mucha gracia
no que es como Estas son la misma gente
que cuando pasó todo lo del Town y
habían pruebas de sobre lo ves se está
refiriendo a este grupo de canales me
entiende
se está refiriendo a este grupo de
canales de la Tula
totalmente infalsificables que se
enseñaron con todo el tema del Town no
lo querían porque hoy no es suficientes
pruebas en cambio con esto que son puras
y luculaciones
como os digo esto
sin entrar en polémica ni ni faltar al
respecto de la opinión de nadie
Pero yo lo del Town respetando que todo
el mundo es inocente hasta que la
justicia diga lo contrario
yo personalmente con las cosas que
salieron y con las cosas que se
mostraron
yo no me pongo a salir a defenderlo Ay
pero es que la presunción de inocencia
también o sea el vídeo este no me está
pareciendo después de La amenaza de
akuma ya no quiso exponer más entre todo
lo obvio además lo intentan asesinar y
no dice ni hace nada
a mí me suena que quiere dejar el tema
enterradito y que cada uno esté
tranquilito por su lado vale
no tiene tiempo y está centrando el foco
en los canales estos pero es que otra
cosa no no sé para mí a ver que tú
puedes hacer el vídeo que tú quieres y
tú ves bien necesario hacer este vídeo y
desahogarte pero no sé si va a ser mejor
o peor
lo de defender a Town fue telita por
parte de alguno Es que la discusión con
la presunción de inocencia
de salseo en 10 segundos
No sé no le veo mucho sentido hacer esto
verdad Tú puedes hacer lo que tú quieras
y
en tu vida
por supuesto pero no sé no no sé si este
vídeo le va a beneficiar o a la larga le
puede salir rana Este vídeo
no sé la verdad no sé sinceramente pero
[Música]
lo de tanto
lo de Town tío
o la presunción de la esencia buena
discusión esa más estúpidas más locas a
más no poder entonces todo se lo creen
igual
que el nivel de ridiculez está por
encima de límites insospechados dentro
de esa teoría loca exactamente
hablar sin pruebas se crean las teorías
locas de canales de salseo basadas en
follow en Twitter muchísimas penosos
concretamente un tipo Random al cual
hace año y medio me mandaron información
sobre él e hice un comentario sobre un
streaming como eso está relacionado con
que a mi gente que eran amigos míos
estén intentando asesinarme Cuál es el
punto de unión entre ambas cosas Pues
esta gente usa una manera consigue
inventar su historia Absurda Y estos son
los mismos que después cuando yo expongo
historias con todas las pruebas que
puedo exponer me dicen
todas estas inventando mi vida de arriba
abajo que de invenciones un nivel de
teorías locas que me dan ganas de
reaccionar sus vídeos solo para reírme
la cantidad de gilipolleces que están
diciendo y sinceramente no me los he
visto completos porque no he tenido
tiempo vale estado demasiado ocupado
siendo feliz lo cual debería estar gente
intentar algún día sinceramente debería
intentar salir de su [__] casa y saludar
dejar de pensar que toda la vida es lo
que ocurre en el mundo del famoso para
tratar de no sé tener algo más de
perspectiva No todo lo que me ha pasado
literalmente no está ni lo más
remotamente relacionado con el mundo
público en general y si lo estuviera yo
os digo yo que no se entraríais porque
no se me ocurría dejar de seguir a gente
que ahora de repente yo no quiero que se
sepa o sea es estúpido o sea eso solo
hace alguien que quiere que se enteren
de algo y por qué iba yo a dar pistas de
algo que supuestamente
YouTube no hay más vida y más gente
Gracias obviamente me hagas con las
cosas que dicen pero también
Hola Javi No soy mucho de opinar te veo
como podcast pero este señor Dalas es un
mal agradecido contigo sin ti Ross lo
destrozó con un video de 30 c y luego se
colgó de ti cuando te peleaste con Ross
y muchos ejemplos más
No yo no hago las cosas por o sea yo
hago en cada momento las cosas que
siento Vale pero
no no no te he escuchado entero
Perdóname me he escuchado que no sé qué
de que me tenía que haber agradecido de
dron no sé qué pero no Ahora parece
falso
que a mí no me cuadra Pero bueno ya está
es que no sé es que el vídeo La verdad
me parece ningún favor Este vídeo no le
hará ningún favor Es que este vídeo en
el futuro y a lo mejor no muy lejano
pues le puede salir rana porque a lo
mejor en el futuro Pues de repente el
vídeo dice Bueno pues ahora yo que sé es
que para mí
para mí lo de akuma el otro día fue una
declaración de intenciones
Oye que a lo mejor nos equivocamos
pero hombre tenemos a una chica que te
ha dejado de seguir que ha borrado los
vídeos que ha borrado los vídeos que
habéis que te tenía defendiéndote
que yo no digo que tenga nada que ver
con lo de 8 eh Pero eso desde el primer
día lo dije eh que lo de 8 están dando
la gente por por hecho que tenía que ver
con el tema y que a lo mejor de 8 no
tenía nada que ver ni que se
arrepentiría de lo de 8 porque había
mucha gente que decía discúlpate con 8
discúlpate con 8 se disculpará y yo dije
no no si no es que no se Disculpe si es
que es lo mejor lo de 8 no ha cambiado
nada o sea el hecho de que se pelee con
una persona no implica que cambie lo de
8 o que se haya dado cuenta ahora que lo
de 8 fuera mentiras ahora te digo a lo
mejor él Sigue pensando lo mismo y se
sigue reafirmando de hecho es lo que
acaba de decir pero hombre
[Música]
querer negarnos que
que akuma
con lo que dijo a Puma en las historias
de Instagram al otro día
Pues si alguno se hubiera quedado
callada todavía eh
Porque si akuma se hubiera quedado
callada todavía pero bueno ya está A lo
mejor akuma lo hizo por especular no
veo la necesidad de sacar este vídeo
para decir cosas falsas en varios de los
temas mejor mantenerse en silencio Yo
creo que es un vídeo que no le va a
beneficiar
va a quedar fatal sinceramente O sea que
para qué
Fíjate si encuentras más colaboraciones
de akuma y Dalas Porque si todo
recordamos que salieron en tu canal
juntos pero fuera de eso no sé a ellos
ellos han hecho directos juntos en la
misma casa o sea 100%
juntos en vídeos Pero eso no tiene por
qué A ver él no ha negado Que se hablara
con ella y se siguiera con ella vale él
lo que ha negado es que ella sea la
protagonista de la polémica
y que
y que fuera su amiga que era una amiga
de una amiga
pues bueno ya veremos cómo avanza esto
está liando para que se especule más
no yo creo que es porque no quiere yo
creo que es que quiere que las fiestas
en paz
yo creo que quiere que la fiesta se
quede en paz
la sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]